相对,绝对,固定定位
 1.他们的共同点
  -都是要设置偏移,并且设置偏移的方式一样
  -设置偏移的语法 left:20;
  -以任意边为基准,向目标中心方向偏移是正数

 2.他们的区别
  2.1相对定位
   -以自身为目标
   -元素不脱离流(队伍),其位置不释放
   -position:relative;
   left: 2px;
   top: -2px;
   -只有相对定位不释放位置	

  2.2绝对定位
  -以带有postion属性的父辈为目标
  -若所有父辈都有position则采用就近原则
  -若所有父辈没有postion则以body为目标
  -绝对定位目标脱离流(队伍),位置会释放
  -position:absolute;

 2.3固定定位
  -以浏览器窗口为目标
  -固定定位的元素脱离流(队伍),位置会释放
  -postion:fixed;
  -可以把元素挂在窗口上永远不动

3.如何选择定位
1.固定定位:是否要将元素挂在窗口上不动?
2.浮动定位:是否要将块元素左右排列?
3.相对定位:是否元素在原有位置基础上产生很小的偏移?
4.绝对定位:15秒内没想出来就是绝对. 