恋爱解码5.0第一课
问题，我在我喜欢的女生面前，我无法表现的很放松，我无法让她有一些情绪上的变化，我无法让他开心，我在跟他互动的时候总是显得不那么理解他，女孩子对我不满意。
无兴趣指标:
1.女孩子从来不主动联系你
2.他从来不关心你，从来不会问你问题
3.他和你互动的时候，从来不会主动引起话题
4.她会对你的靠近有本能的反感，哪怕你离他5cm她都会离你远一点
5.她不相欠你任何人情，哪怕是跟你吃饭她都一定要AA

如果出现上述的情况，那么你一定不能用以前的跪添的方式
如何解决问题呢？
从本质上解决，学会吸引女人。我们所有问题的根源就是我们没有吸引女人的能力，我们不懂得吸引女人，所以我们只能采取效率很低的方式，才会让我们很痛苦。

想一想你被一个女人吸引是为什么？
长发，身材高挑，胸很大。你就会被她所吸引，因为你从她的身上感知到了价值。
男人吸引女人也是一样，如果你无法让他从你的身上感知到价值，那么你就无法吸引他。所以，你就想一想你的那些跪添的方式，能让妹子感知到你的价值吗？完全不能。这会让妹子感知到什么呢？这个男人很闲，这个男人低价值，所以我们一定不能用低价值的方式来跟妹子互动，而是我们要学会，展示价值

如何展示价值呢？
1.性价比最高的方式:我们的外形我们的穿着打扮，我们的外形体会了我们的生活品质与社会价值
2.正确的和妹子互动的方式:在面对妹子的时候我们能够主动的跟妹子去做朋友，我们不着急去推进关系，我们对妹子的一些可能我们不满意的地方，或者当时我们对妹子的一个想法，我们能够勇敢的提出来，而不会担心妹子生气，我们一定一定要很有态度的提出来。表达出我们对妹子的不满。当然要注意方式方法，不要显得很生气，而是保持一种稳定的状态表达出来。
3.学会讲高价值的故事:
4.我们要有一个很好的社交状态:我们跟妹子互动的时候，肢体，话题。
5.使用一定的技巧，来展示我们自己自信的状态。我们可以去选择妹子，
大家知道妹子喜欢自信勇敢的男人。