和妹子互动的方式
错误:迎合妹子的错误对话方式
太在意妹子的反应，去过多的聚焦在妹子身上，聊一些安全的话题
送妹子礼物啊，去高档的餐厅啊，也是不对的
产生上述现象的本质原因
Ⅰ搞不清楚在约会初期，跟妹子互动的这个，更重要的要点是什么

1.跟妹子互动的几种状态
不认识
 |
普通朋友
 |
亲密朋友
 |
潜在恋爱关系
 |
确定关系  

约会的主要目的就是要让普通朋友变成亲密朋友，这个关键点不在于约会初期是否让他满意，而是你们之前的气氛，你们之间的气氛是不是比较轻松，而如果你们的气氛是很沉闷的，很无聊的，那你们就无法从普通朋友变成亲密朋友。那么你也无法和他推进下一步关系，所以在约会初期，普通朋友变成亲密朋友的这一个阶段，更重要的是氛围，如果很一起的时候感觉很开心，很放松，那么才是正确的。
跟妹子互动的正确方式什么呢
1.约会初期不要暴露需求感，一定不要给妹子太多的兴趣指标
错误:迎合妹子的错误对话方式，比如说会多次的去表达对妹子的好感，比如说你把你对妹子的好感透露给你的朋友，如果跟妹子有一些社交关联的化，会给妹子施加一些影响，其实他们是好心，但是在社交圈还是会造成一定的压力，所以好心办坏事。所以大家一定不要过早的暴露自己的需求感，过早的给妹子很多的兴趣指标，过早的要去请他去高档的地方，给她送礼物啊都不要。维持一个普通的朋友状态一段时间，让妹子很自然的跟你相处，来去更了解你，这是第一点

2.要有自己的态度，勇敢的表达自己的想法
再和妹子互动的时候要勇于表达出自己内心的一个真实的想法，比如妹子迟到了半个小时，这个时候自己的内心是不满的，这个时候不要压抑自己，要释放出自己的不满，要让妹子尊重你。记住一点，失去了尊重，你就永远的不到妹子，不过这个释放自己的不满的需要注意一下自己的语气，比如你可以用比较轻松的状态

3.尊重自己在约会中的感受
一定要尊重自己在这个约会中有没有乐趣，你自己内心是怎么想的，而不是为了打到一个目标，虽然我在约会中不受妹子重视，我心里很不开心，但是我一直在坚持，过份的自已一个人的反应，是一个低价值的人向高价值的人所做的一个反应。所以我们要尊重自己，可以及时终止当前约会的状态，先维持一个普通朋友的状态