1-1
Web应用程序
 什么是Web应用程序
   Web应用程序是一种可以通过Web访问的应用程序。Web应用程序的一个最大好处是用户很容易访问应用程序。用户只需要有浏览器即可，不需要再安装其他软件。比如:天猫，淘宝等就是一个Web应用程序

   Tomcat打开方式:进入根目录/bin/startup.bat,双击即可,切勿关闭java的窗口
   Tomcat测试的地址是:http://localhost:8080/

  Tomcat服务器的目录结构
  /bin  binaray   存放各种平台下用于启动和停止Tomcat的命令文件
  /conf  config   存放Tomcat服务器的各种配置文件
  /lib   library  存放Tomcat服务器所需要的各种JAR文件
  /logs  logs     存放Tomcat的日志文件
  /temp  temporary Tomcat运行时用于存放临文件
  /webapps  ---    当发布Web应用时,默认会将Web应用的文件发布到此目录中
  /work            Tomcat把由JSP生成的Servlet放于此目录下

  手动创建自己的Hellow World
  1.在Tomcat的webapps目录下创建一个目录
  2.创建一个index.jsp的文件，用于入口的HTML
  3.创建一个WEB-INF的目录
  4.在WEB-INF的目录下创建classes和lib目录
  5.在WEB-INF的目录下创建一个web.xml用于存放配置文件(可以复制example的，只留下根目录即可)


  WEB-INF目录结构
  1.WEB-INF是Java的WEB应用的安全目录。所谓的安全就是客户端无法访问,只有服务端可以访问的目录。
  2.web.xml,项目部署文件。
  3.classes文件夹,用以放置*.class文件。
  4.lib文件夹,用于存放需要的jar包。

  Eclipse创建步骤
  1.new dynamic web project

  修改Tomcat服务器默认端口---> 修改conf/server.xml文件即可



  JSP基础语法
   JSP简介
      JSP全名为Java Server Pages,其根本是一个简化的Servlet设计,它实现了在Java当中使用HTML标签。JSP是一种动态网页技术标准也是JAVAEE的标准。JSP和Servlet一样,是在服务器端执行的。


    JSP页面元素构成 :
     1.JSP指令
       page指令:通常位于JSP页面的顶端,同一个页面可以有多个page指令
       include指令:将一个外部文件嵌入到当前JSP文件中,同时解析这个页面中的jsp语句。
       taglib指令:使用标签库定义新的自定义标签,在JSP页面中启用定制行为	
